ФИО студента: Смайылова Жасмин Рысбекқызы 
Номер группы: SE-2501 
Номер лабораторной работы: Lab_02 
Дата заполнения: 07.02.2026

AI инструмент: Google Gemini

Версия/дата использования: Gemini 1.5 Flash, 2026-02-07

Промпт 1: Мне необходимо выполнить лабораторную работу по React JS + Vite. Помоги разобраться с заданиями, с более подробными разъяснениями деталей. 

Что вы получили? Объяснение Рекомендация для решения

Краткое описание ответа AI: ИИ представил подробный анализ лабораторной работы, объяснил концепции обработки реакт. Так же предоставил варианты кодов для обеих задач с комментариями и пояснениеями.

Промпт 2: (Приложение со скриншотом терминала) Тщательно просмотри выводы терминала. Определи в чем заключается проблема и как его решить.

Что вы получили? Объяснение причины Рекомендация для решения

Краткое описание ответа AI: ИИ проанализировал скриншот и вывел причину такого вывода терминала и предоставил пути решения проблемы.

3. 
1. Был прочтен файл лабораторной работы 4, что бы понять требования. 
2. Первый вопрос к ИИ, на помощь для разборки и разъяснения задач. Не совсем был понятен момент с валидацией формы, поэтому обратилась к ИИ с - "Мне необходимо выполнить лабораторную работу по React JS + Vite. Помоги разобраться с заданиями, с более подробными разъяснениями деталей."
3. Получение объяснения от ИИ.
4. Смостоятельное написание кода - после разъяснения от ИИ я начала писать код с RegisrtationForm.jsx. Использовала useState для объявление необходимых детайлей. НАписала функции валидайции, создала обработчики onChange, которыйе обновляют и проверяют валидность.
5. Проверка и загрузка в гит.

4. 
1. Научилась полноценно создавать формы, где возможно полноценно контролировать каждый элемент и обеспечивать интеграцию с валидацией.
2. Освоила e.preventDefault(), который предотвращает стандартные поведения браузера при отправке формы. 
3. Улучшила понимание организации валидации, что может обеспечить лучший пользовательский опыт.

5. 76-100%